# OSaSP_Lab_2

Here is Lab 2 of OSaSP BSUIR subject

Group no 051004 (1st half)
Author: Artiom Drankevich (@archql)

Num in lust = 9, so my individual task variant is 9 % 8 + 1 = 2; 

Task enum:

- Task_1.c -- '2.	Написать программу вывода сообщения на экран.'
- Task_2.c -- '3.	Написать программу ввода символов с клавиатуры и записи их в файл
(в качестве аргумента при запуске программы вводится имя файла). Для чтения или записи файла использовать 
только функции посимвольного ввода-вывода getc(),putc(), fgetc(),fputc(). Предусмотреть выход после ввода 
определённ- Task_2.c ого символа (например: ctrl-F). Предусмотреть контроль ошибок открытия/закрытия/чтения файла.'
- Task_3.c -- '4.	Написать программу вывода содержимого текстового файла на экран (в качестве аргумента при запуске программы передаётся имя файла, второй аргумент (N) устанавливает вывод по группам строк (по N –строк) или сплошным текстом (N=0)). Для  вывода  очередной группы строк необходимо ожидать нажатия пользователем любой клавиши. Для чтения или записи файла использовать только функции посимвольного ввода-вывода getc(),putc(), fgetc(),fputc(). Предусмотреть контроль ошибок открытия/закрытия/чтения/записи файла.'
- Task_4.c -- '5.	Написать программу копирования одного файла в другой. В качестве параметров при вызове программы передаются имена первого и второго файлов. Для чтения или записи файла использовать только функции посимвольного ввода-вывода getc(),putc(), fgetc(),fputc(). Предусмотреть копирование  прав доступа к файлу и контроль ошибок открытия/закрытия/чтения/записи файла.'
- Task_5.c -- '6.	Написать программу вывода на экран содержимого текущего и корневого каталогов. Предусмотреть контроль ошибок открытия/закрытия/чтения каталога.'
- Task_i_2.c -- '2.	Найти в заданном каталоге (аргумент 1 командной строки) и всех его подкаталогах заданный файл (аргумент 2 командной строки). Вывести на консоль полный путь к файлу, размер, дату создания, права доступа, номер индексного дескриптора. Вывести также общее количество просмотренных каталогов и файлов.'
